Julieta Costa 
Contacto de 1er grado
· 1er
Sr Tech Recruiter
Hoy
Julieta Costa ha enviado el siguiente mensaje a las 11:49
Ver el perfil de JulietaJulieta Costa
Julieta Costa   11:49
Hola, Jonathan. Soy Juli, Tech IT Recruiter de Staffy. Estamos buscando un AI Engineer (1946), para el equipo AI de Taligent, remoto, en relación de dependencia. Si te interesa, te comparto JD y condiciones del rol. Gracias!


Jonathan Sansó ha enviado los siguientes mensajes a las 11:50
Ver el perfil de JonathanJonathan Sansó, #OPEN_TO_WORK
Jonathan Sansó  11:50
Hola Juli, como va? 

Gracias por contacto. Si pasame la JD y leo. Gracias 

Julieta Costa ha enviado los siguientes mensajes a las 12:09
Ver el perfil de JulietaJulieta Costa
Julieta Costa   12:09
👏
👍
😊



Hola Jonathan, 

Gracias por tu respuesta 

Te comparto los detalles del rol: 
AI Engineer (1946) para sumarse al equipo AI de Taligent

JD:
https://jobs.wearestaffy.com/positions/ssr-ai-engineer-1946

Condiciones:
Modalidad: remota
Contratación en relación de dependencia.
Relación de largo plazo.
Full-time.
Equipo enfocado en soluciones de Inteligencia Artificial aplicada y desarrollo de productos con GenAI.

Beneficios:
Día libre por cumpleaños.
Descuentos en gimnasio, viajes y otros beneficios.
Acceso a capacitaciones/cursos.
Excelente ambiente y proyectos desafiantes con tecnología de punta.

Si te interesa, me gustaría coordinar una breve entrevista para contarte más sobre el desafío, conocer tus expectativas y validar si puede ser una buena oportunidad para vos.

Agradezco me compartan un CV actualizado, y expectativas en AR$ brutos :) 


Gracias!


Volver a vacantes
Nueva oportunidad

Ssr AI Engineer
CABA o AMBA
Hibrido - 2 veces por semana
Senior/ Semi senior
Sobre la empresa
Somos una empresa de tecnología especializada en el desarrollo de soluciones empresariales 100% a medida. Desde hace más de 10 años acompañamos a organizaciones de Argentina, Uruguay, Estados Unidos y España en sus procesos de transformación digital, desarrollando proyectos de Software Development, Data & Analytics e Inteligencia Artificial. Trabajamos con clientes de industrias como agro, Oil & Gas, manufactura, retail, banca, medios y salud, participando en proyectos desafiantes con tecnologías de vanguardia. Creemos en el aprendizaje continuo, la innovación y el crecimiento profesional. Por eso impulsamos la capacitación constante, el trabajo colaborativo y el acompañamiento técnico en cada proyecto, ofreciendo un entorno donde vas a poder desarrollar tu carrera a largo plazo.

Sobre el rol
Buscamos un/a AI Engineer para sumarse a nuestro equipo y participar en el diseño, desarrollo e implementación de soluciones de Inteligencia Artificial Generativa para distintos clientes. Trabajarás en proyectos reales de IA, desarrollando aplicaciones basadas en modelos de lenguaje (LLMs), agentes inteligentes y servicios cloud. Participarás en el análisis, implementación y evolución de soluciones escalables, colaborando con equipos multidisciplinarios para transformar necesidades de negocio en soluciones técnicas de alto impacto. Buscamos un perfil con sólida experiencia en desarrollo de software e Inteligencia Artificial, con interés por seguir creciendo técnicamente y participar en proyectos innovadores utilizando tecnologías de vanguardia.

Responsabilidades
Diseñar, desarrollar e implementar soluciones de Inteligencia Artificial Generativa para distintos proyectos y clientes
Desarrollar aplicaciones basadas en LLMs, agentes inteligentes y servicios de IA
Colaborar en el diseño técnico de soluciones escalables y orientadas a resultados
Traducir requerimientos funcionales en soluciones técnicas junto al equipo de desarrollo
Desarrollar e integrar APIs y Web Services para conectar soluciones de IA con otros sistemas
Colaborar con equipos multidisciplinarios durante todo el ciclo de vida de las soluciones
Participar en relevamientos técnicos, estimaciones de esfuerzo y soporte durante la implementación
Documentar soluciones técnicas y promover buenas prácticas de desarrollo
Investigar nuevas herramientas y tecnologías de IA que aporten valor a los proyectos
Participar en la mejora continua de las soluciones y procesos del equipo.
Requisitos
Más de 4 años de experiencia en desarrollo de software
Experiencia práctica desarrollando soluciones de Inteligencia Artificial Generativa
Experiencia trabajando con Semantic Kernel, Azure OpenAI y Azure Cognitive Services
Experiencia desarrollando aplicaciones cloud sobre Azure (preferentemente), AWS o GCP
Dominio de Python para el desarrollo de soluciones de IA
Experiencia con .NET Framework 4 y Node.js para desarrollo backend
Experiencia con React y HTML5 para desarrollo frontend
Experiencia diseñando e integrando APIs y Web Services
Experiencia trabajando con bases de datos relacionales y NoSQL, especialmente PostgreSQL, Cosmos DB y Teradata
Experiencia participando en proyectos de desarrollo de software bajo metodologías ágiles.
Deseables
Conocimientos de arquitecturas basadas en agentes inteligentes
Experiencia implementando soluciones empresariales de IA en producción
Experiencia participando en el análisis de requerimientos y diseño técnico de soluciones
Conocimientos de buenas prácticas para el desarrollo de aplicaciones de IA escalables.
Beneficios
Modalidad de trabajo hibrido
Beneficio por conectividad: Plan de carrera personalizado
Capacitaciones y certificaciones.
Prepaga
Día del cumpleaños libre
Kit de Bienvenida
Convenios para escuentos especiales junto a Unilever, Tienda Molinos y otras
escuentos en formación junto a Siglo 21 y Coderhouse
